<a rel="nofollow" href="http://info.flagcounter.com/h9V1"  ><img src="http://s03.flagcounter.com/count/h9V1/bg_FFFFFF/txt_000000/border_CCCCCC/columns_2/maxflags_12/viewers_0/labels_0/pageviews_0/flags_0/"  alt="Flag Counter"  border="0"  ></a>  
  
### 文章列表  
----  
##### 20220628_02.md   [《快闪赛道企业商业逻辑 - 杭州邻汇网络有限公司》](20220628_02.md)  
##### 20220628_01.md   [《bytebase x PolarDB x pigsty的圆桌趴 - DBA福音, SQL审核|审查 最佳实践》](20220628_01.md)  
##### 20220621_01.md   [《如何评估开源项目的价值?》](20220621_01.md)  
##### 20220618_01.md   [《citus 11 企业版功能全开源》](20220618_01.md)  
##### 20220617_04.md   [《德说-第108期, 成本角度理解开源社区生态建设的价值》](20220617_04.md)  
##### 20220617_03.md   [《德说-第107期, 产品附加值与投资价值》](20220617_03.md)  
##### 20220617_02.md   [《德说-第106期, 公共关系-品牌心智》](20220617_02.md)  
##### 20220617_01.md   [《德说-第105期, 茶室与产品社区的跨行业"供需连"》](20220617_01.md)  
##### 20220613_01.md   [《德说-第104期, "神学"与"开源产品生态"的高维生命共性》](20220613_01.md)  
##### 20220610_05.md   [《rule ELT 入库行存变列存 - 时序数据行存与点存实时转换》](20220610_05.md)  
##### 20220610_04.md   [《德说-第103期, 世界不可控, 成功只是偶然, 如何成为偶然》](20220610_04.md)  
##### 20220610_03.md   [《德说-第102期, 传播性比较强的文章或视频有什么特点?》](20220610_03.md)  
##### 20220610_02.md   [《德说-第101期, 目标管理和组织管理要点》](20220610_02.md)  
##### 20220610_01.md   [《德说-第100期, 人生最重要的事3: 建立公理体系和逻辑能力》](20220610_01.md)  
